In JavaScript, functions are first-class functions.
No JavaScript, funções são funções de primeira classe.
But what does that mean?
Mas o que isso quer dizer?
First, think of a string.
Primeiro, pense em uma string.
Let's use the string, Udacity.
Vamos usar a string "Udacity".
This string can be stored in a variable.
Essa string pode ser armazenada em uma variável.
It can be returned from a function.
pode retornar de uma função,
And it can be passed as an argument to a function.
e pode ser passada como argumento a uma função.
However, not all programming languages have
Contudo, nem todas as linguagens de programação
equal support for the different data structures.
suportam da mesma maneira as diferentes estruturas de dados.
For example, in some languages,
Por exemplo, em algumas linguagens,
functions can't be stored in variables.
funções não podem ser armazenadas em variáveis,
They can't be passed as arguments to other functions.
não podem ser passadas como argumentos para outras funções,
And they can't be the return value of a function.
e não podem ser o valor de retorno de uma função.
So compared with the humble string,
Então, comparada com a simples string,
the function doesn't have all of these privileges.
a função não tem todos esses privilégios.
Now, that's for some languages.
Mas isso se aplica a algumas linguagens.
JavaScript does have first-class functions.
O JavaScript tem funções de primeira classe.
This means that the JavaScript function can do
Isso significa que a função do JavaScript pode fazer
all of the things we did with the Udacity string.
todas as coisas que fizemos com a string "Udacity".
We can store it in a variable.
Podemos armazená-la em uma variável,
We can pass it as an argument.
podemos passá-la como um argumento,
And we can return it from a function.
e podemos retorná-la de uma função.
So a first-class function means it has equal status in that programming language,
Então, uma função de primeira classe significa que ela tem o mesmo status